                                        Titolo

                                        PHP merda


Ma sei proprio un coglione, lo sai?
Ogni volta che provo a fare qualcosa di serio, arriva uno stronzo come te a rompere le palle.
Non è possibile continuare così!
Ti comporti sempre da bastardo, come se il mondo girasse intorno al tuo culo.
Ma chi ti credi di essere, porca troia?
Vai a fanculo, e magari portati dietro quella maiala che ti segue ovunque.
Siete proprio una coppia di cretini, due pezzi di merda che non sanno fare altro che fare casino e infastidire gli altri.

Ti ricordi ieri, testa di cazzo?
Quando mi hai fatto fare una figura di merda davanti a tutti?
Se fossi stato io al tuo posto, mi sarei cacciato in mano dalla vergogna.
Invece tu te ne vai in giro come un cornuto, come se nulla fosse successo. E ora, cosa vuoi?
Ti metti a urlare e a comportarti da baldracca, cercando di attirare attenzione.
Nessuno ti sopporta più.
Sei una merdaccia, lo capisci? Brutto bastardo, vattene a cagare e smettila di rompere!
Suca, e sparisci dalla mia vita!
